Есть параметры r, [x0, y0], [sizeX, sizeY], n, отвечающие, соответственно, за
радиус самого маленького смайлика, положение левого верхнего смайла, размер окна и
количество рожиц. Стоит заметить, что параметр r имеет смысл изменять с шагом 25.
Связано это с тем, что координатная сетка не позволяет разместить столь много
деталей мордашки с шагом дискретизации, меньшим единицы (в параметрах функций
рисования до сих пор сидят перфомансы вида 1 * k, что есть атавизм от той поры,
когда смайлик должен был быть один и там стояло 10). Можно, конечно, немного
сместить, можно даже нарушить равномерность масштабирования ради того, чтобы
подогнать маленькое торжество творческой мысли под натуральные чиселки, но это уже
не совсем информатика(
А в целом -- считаю, что всё необходимое освоил.